គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរបុរសបន្ទាប់
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
តួអង្គទាំងអស់ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែង
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ
ក្រុមជនជាតិ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមែនជាការពិតទេ។
ឈុតឆាករបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
Watcher-One ។ គេហទំព័រគឺច្បាស់។
ក្មេងៗកំពុងធ្វើដំណើរទៅជាន់ផ្ទាល់ដី។
ពិនិត្យខាងក្រៅ។
សៀរ៉ា-គីឡូ។ ខាងក្រៅគឺច្បាស់។
ក្មេងៗបានមកដល់ជាន់ផ្ទាល់ដី។
បុរសដែលមានកាបូបស្ពាយកំពុងធ្វើដំណើរ។
សៀរ៉ា គីឡូ!
ផ្ទុះ​ជាន់​ផ្ទាល់​ដី!
ការព្រមានសម្រាប់ការផ្ទុះលើកទីពីរ។
ដកថយទៅ B-4 ។ ចប់!
មានរឿងអីទេ សម្លាញ់?
តើអ្នកឈឺក្បាលទេ?
អ្វី? អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ាមើល!
ឈរក្បែរម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកទាំងពីរ។
តោះថតរូប។
មិនអីទេ។
- មួយ, ពីរ, បី។
មើល Do-yeon!
យើងជាគ្រួសារ មែនទេ?
មេឌៀពង្រីក
ផលិតករ Kim?
ផលិតករ Kim
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារជាសំឡេង។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ថែមបន្ទាប់ពី...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
រសៀលនេះ
ពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយការគំរាមកំហែងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកតាមអ៊ីនធឺណិត
នៅ Kiyun-si ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គ្រាប់បែកត្រូវបានគេរកឃើញថាក្លែងក្លាយ។
ជនសង្ស័យ​បាន​បញ្ជាក់​ថា
ខ្លួន​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​តាម​អ៊ីនធឺណិត
​សួរ​អំពី​ការ​ផ្ទុះ​ថ្មីៗ​នៅ​ Kiyun-si។
តើពួកគេជានរណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំងនេះ
​កំពុង​លេង​គ្រាប់បែក​នៅ​សង្កាត់​យើង​?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
មិនមែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជួប
​ជជែក​គ្នា​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ​ឬ?
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
ផាក ជុង-ហាន់
សួស្តី?
អ្វី? ផលិតករ គីម បាត់?
សិស្សសាលាមធ្យមសិក្សាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទគំរាមកំហែងគ្រាប់បែកក្លែងក្លាយនៅគីយុន-ស៊ី
KWAK Byeong-Nam
ហេ ប្អូនប្រុស។
បន្ទាន់!
- គ្រាប់បែកក្លែងក្លាយ?
- អត់ទេ!
តើវាជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Choi Kang?
- តើអ្នកជានរណា?
- តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាអ្នកជានរណា។
ប្រធានការិយាល័យកណ្តាល JDD ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ។
លោក Lee Geun-cheol ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើផលិតករ Kim នៅឯណា?
គ្មានគំនិតទេ។ យើង​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទេ។
គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ
​អំពី​មតិ​ស្អប់​ខ្ពើម​នៅ​លើ​វីដេអូ​របស់​គាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកពិនិត្យ និង...
ហើយកន្លែងនោះរញ៉េរញ៉ៃ។
បាទ មាននរណាម្នាក់បានយកកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
និងថាសរឹងផងដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនៅទីនេះទេ អ្នកស្រី Jung
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
MIN-SEO បាននៅគេហទំព័រ BOMB ក្លែងក្លាយ
ប្រញាប់​ជួយ​យើង​សម្អាត។
ទាហាន?
ហ៎?
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ប្រយុទ្ធ។
របស់មន្ត្រីយោធាផងដែរ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងថតរូបទុកជាភស្តុតាង។
អ្នកដំឡើងរបស់ទាំងនោះ
ដើម្បីស្វែងរក Hui-ja ពីមុនមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​រឿង​ទាំង​នោះ​ផង!
អ្នកពិតជាដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នក។
ដំឡើងអ្វី?
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ?
Hui-ja ចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង ហើយស្ទើរតែជាប់គាំង
នៅការដ្ឋានសំណង់។
Chun-bae អស់សង្ឃឹម
ដូច្នេះខ្ញុំបានដំឡើងពីរបីនៅជុំវិញទីក្រុង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
- តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅពេលណា?
- តើពួកគេនៅឯណា?
- នៅទីនេះនិងទីនោះ។
មាន​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​នេះ​ទេ?
សូមពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
បាទអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំពួកគេ។
តាមខ្ញុំ។
យើងទៅ។
ទាំងអស់នេះ​ដើម្បី​រក្សា
​សុវត្ថិភាព​ស្ត្រី​ផ្នែក​បោកគក់​?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
យើងជាអ្នកជិតខាង។ យើងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់អ្នក ពេលនោះ។
អ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដសម្រាប់ការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ចុះ​កញ្ញា ជុង មាន​រឿង​អី​ដែរ?
តើ​នាង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​ពួកគេ​ជា​ទាហាន
​មក​ពី​ស្នាម​ជើង?
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ម្នាក់។
នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​គ្រូ​បង្ហាត់
​ឲ្យ​កងពលលេខ ៧០៧។
អ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលគ្រោះមហន្តរាយគ្រាប់បែកក្លែងក្លាយថ្ងៃនេះ
នាងបានចូលទៅក្នុងខ្លួននាងផ្ទាល់ ដើម្បីបន្សាបគ្រាប់បែក។
តើនាងបំផ្ទុះគ្រាប់បែកដោយខ្លួនឯង?
Min-seo នៅទីនោះ។
បុរស...
តើ​កង​កម្លាំង​ពិសេស​ទាំង​អស់
​នៅ​សង្កាត់​នេះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
Yong-hui ក៏មិនមែនជាអង្គភាពទី ៧០៧ ដែរឬ?
គាត់​ជា​ស្មៀន​ឃ្លាំង​យោធា​នៅ​ឆ្នាំ ៧០៧
ហើយក្រោយមកត្រូវបានចាត់ឱ្យ
ទៅអង្គភាពដែលទាក់ទងនឹងការលួចចូលមួយចំនួន។
តោះប្រញាប់ឡើង មុនពេលនាងទៅម្តងទៀត។
តើពួកគេបង្ក្រាបភេរវករជាអ្វី?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
តើ​គេ​ចាប់​អ្នក​កាសែត
​នៅ​សម័យ​នេះ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បែប​ណា?
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​ប៉ះ​នឹង​កន្លែង​។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិត
ហើយមិនមានព័ត៌មានណាមួយ
អំពី Magnifying Media ទេ។
រដ្ឋាភិបាលអាចគ្រប់គ្រងវាបាន
ឬពួកគេពិតជាអាចផ្លាស់ទីដោយសម្ងាត់។
- អ្វី?
- ហ៊ឺ?
អូ នោះជារបៀបដែលវាតែងតែមាន
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត អ្នកដឹងទេ?
ចុះ​បើ​គេ​ចាប់​យើង​វិញ?
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​នាំ​រឿង​នេះ
​ដល់​ផលិតករ Kim!
គាត់​ក៏​សម្ភាស​ខ្ញុំ​ដែរ។ កុំបារម្ភ។
បាទ កុំបារម្ភ។
គាត់បានសម្ភាសយើងទាំងអស់គ្នា។
តើយើងគួរបង្ហោះវីដេអូនេះទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
តោះ​ទស្សនា​វីដេអូ​ផ្សេង​ៗ​ទាំង​អស់​គ្នា
​ហើយ​រក​ឃើញ​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំដឹងថាកាមេរ៉ាផ្សេងទៀតនៅទីណា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​នៅ​យប់​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​មេធាវី​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
- អ្វីដែលយើងគួរធ្វើជាមួយឃ្លីបនេះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួនផងដែរ។
ហើយអ្នក?
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំ?
ហេ ខ្ញុំបានដំឡើងកាមេរ៉ាទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញសង្កាត់។
បើឃើញអ្នកណាសង្ស័យ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ...
ខ្ញុំមានន័យថា ... ខ្ញុំនឹងស្រែក។
បាទ គាត់មានសំឡេងផ្គរលាន់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបុរសម្នាក់នេះ។
ហេ៎ តោះដើរល្បាត។
- អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
- មក។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
សង្កត់។ ហេ!
សួស្តី!
នេះ​ជាការ​បង្ខាំង​ខុសច្បាប់​!
ហេ! រកមេធាវីឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ហេ! សួស្តី?
មាន​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកណាចតឡានបែបនេះ?
ពួកគេកំពុងបំផ្លាញពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ
​ពីរ​បី​ដង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
វានឹងយកជារៀងរហូត។
អ្នកអាចទៅបើកហាង។
Min-seo ចូល។
គ្រាន់តែឱ្យលុយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជិះកាប៊ីន។
គ្រាន់តែចូល។
- ជួបគ្នា។
- លា។
មានថ្ងៃល្អ Min-seo ។
- លាហើយប៉ា។
-លាហើយ!
My Nam-yeon ខឹងទាំងស្រុង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ដួល​រលំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ម៉ាក់
បុរសបំផ្ទុះគ្រាប់បែកក្លែងក្លាយគឺជាសិស្សថ្នាក់ទីប្រាំបី
នៅសាលាមធ្យម Kiyun ។
ប៉ូលីសចាប់គាត់នៅផ្ទះរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហើយអ្នក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អំពីអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយកតាមខ្ញុំ។
ចុះពីទូរសព្ទរបស់អ្នក ហើយចេញទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងយឺត
ដោយសារពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
អរគុណសម្រាប់លុយថ្ងៃកំណើត។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោង 9 យប់ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
- មិនអីទេជួបអ្នក។
- លា។
ម៉ាក់ ម្សិលមិញ អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
- មួយ, ពីរ, បី។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អរគុណ!
ហ្គោស។
នោះជាថ្ងៃដ៏មានព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
អូ? លោកក្រឡាទូរស័ព្ទ!
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្រោយ។
- អ្នកនៅតែងក់ក្បាល។
- អ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកបើកឡានល្អណាស់
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ
លោក LEE GEUN-CHEOL
នោះជាកម្មវិធី Photoshop ដ៏ល្អ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក
​អំឡុង​ពេល​ផ្ទុះ​ម៉ាស៊ីន ATM ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
មាន​ទាហាន
​ដើម្បី​សម្អាត​រាល់​កន្លែង​ផ្ទុះ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ JDD ទេ?
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​វា
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការបន្តការស្វែងរក?
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមានអំណាច
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់លើអ្វីទាំងអស់។
វាមិនសាមញ្ញទេ
ដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
បើអនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ
មានបញ្ហា
តើ​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​រដ្ឋមន្ត្រី​ឬ​ក៏​រឿង​អ្វី?
របស់ខ្ញុំ។ បុរសម្នាក់នេះ។
លី យ៉ុងហ៊ុយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់...
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នៅ​កន្លែង​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ពិសេស?
Kwak Byeong-nam ។ បើកហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ។
អង្គភាព HID?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart ។
នាងជាអ្នកបង្កើតឈុតមួយ
អំពីការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកខ្លួនឯង។
តើ​នាង​ជា​គ្រូ​ហាត់​សម​ក្មេង​បំផុត
​នៃ​កងពល​លេខ ៧០៧?
វិញ្ញាបនបត្រ Counter-TERRORISM EOD INSTRUCTOR
ជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk?
បាយអ?
តើនេះជាសង្កាត់បែបណា?
បុរសម្នាក់នេះត្រូវបានលើកលែងពីការចុះឈ្មោះ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
គ្រាប់បែកដែលបានផ្ទុះនៅ Kiyun-si
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​យោធា​កូរ៉េ
​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន។
យើង​មិន​ដឹង
​ថា​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​នៅ Kiyun-si នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ទាហាន
​ប្រញាប់​ទៅ​បោស​សម្អាត​កន្លែង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ជនបរទេស​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​វា?
ប្រាកដ​ជា​ជន​បរទេស
​ដែល​យក​គ្រាប់​បែក​នៅ​ទូ ATM។
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែក
ដែលជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតវា។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចជួយពួកយើង...
អូ ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិលឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាបេសកកម្មទេ។
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយផងដែរ។
សូមឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង
ហើយ Kiyun-si ស្ថិតនៅចំកណ្តាលរបស់វា។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​សូម្បី​តែ
​កូន​ស្រី​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ។
និយាយអំពីការបង្ហាញជាក់ស្តែង។
យើងពិតជាអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
លោក Choi ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ!
តាក់ស៊ី...
ដើម្បីធានារ៉ាប់រង VEOTIGO: 58,000 WON
តម្លៃ 58,000 វ៉ុន?
បុរសម្នាក់នេះ ច្បាស់ជាចេះទប់កំហឹង!
បុរស!
ព័ត៌មានបន្ទាប់គឺអំពី
គម្រោងតំបន់ IT ឯកទេសរបស់ Kiyun-si ។
តំណាងរបស់ James Sullivan
ប្រកាសការផ្លាស់ប្តូរ...
- លោកម្ចាស់ សូមបើកកម្រិតសំឡេង។
- ប្រាកដ។
... រួមទាំងវាសម្រាប់ Kiyun-si ។
ក្រុមហ៊ុន Joinus របស់ Sullivan
ថែមទាំងបានទិញដីទៀតផង។
ដើម្បីកសាងមជ្ឈមណ្ឌលអាស៊ីរបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានប្រកាសអំពីការផ្លាស់ប្តូរ
ផែនការវិនិយោគរបស់ខ្លួន...
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នកដែលទើបតែ
ទិញអចលនទ្រព្យនៅ Kiyun-si សម្រាប់រឿងនេះ។
នោះជាខ្ញុំ។
... បណ្តាលឱ្យមានការកើនឡើងនៃការថប់បារម្ភ។
តាមពិត គ្មានប្រតិបត្តិការណាមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
លើអចលនទ្រព្យនៅ Kiyun-si ថ្ងៃនេះទេ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីប្រតិកម្មរហ័សរបស់មនុស្ស
ចំពោះការប្រកាសរបស់ Sullivan ។
ឆ្លើយតបនឹងបញ្ហានេះ លោក គី យុនស៊ី បានប្រកាសថា...
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌពីរប៉ុណ្ណោះ។
ទីមួយ
អ្នកដឹងទេថាផលិតករ Kim In-seop
នៃ Magnifying Media
ត្រូវ​ទាហាន​ចាប់​ខ្លួន​ម្សិលមិញ​មែន​ទេ?
ស្លាក​លេខ​រថយន្ត H60 6789 ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
គេ​ចាប់​អ្នក​កាសែត​ស៊ីវិល
​អត់​ដឹង​អនុរដ្ឋមន្ត្រី?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើលក្ខខណ្ឌទីពីរគឺជាអ្វី?
ដើម្បីលុបរាល់កំណត់ត្រា
ទាក់ទងនឹងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
បើអាចសន្យារឿងទាំងពីរនេះបាន
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានផងដែរ។
បាទ។
អ្នក​ក៏​មាន​គំនិត​អត់?
ពួកគេបានចាប់ខ្លួនជនស៊ីវិលម្នាក់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ទៅណាទេ។
គាត់ក៏មិននៅក្នុងព័ត៌មានដែរ។ ហ្គោស។
មិនអីទេ អញ្ចឹង។
អរគុណ លាហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សុំ
ការអនុគ្រោះពីនាងទេ។
អ្នកស្រី ណា
អ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីប្រធាន
សមាគមនារីនៅ Changri-dong។
WHO? សមាគមនារី?
ណាំយ៉ុន?
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ​អ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
ស្មានថានាងត្រូវការអ្វីមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
ការវិភាគគ្រាប់បែកដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ពីការផ្ទុះ Kiyun-si ។
ក្រសួងការពារជាតិ
អូបុរស។
NA EUN-JAE
ជំរាបសួរ។ តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់
បន្ទោសពួកគេអំពីឧស្ម័ន butane,
ប៉ុន្តែអ្នក
ពិតជាបានធ្វើការងាររបស់អ្នកមែន?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដាច់​ខាត​នេះ?
"បានរកឃើញ HMX ។"
"លក្ខណៈពិសេសរបស់ C-4s
ផលិតនៅប្រទេសកូរ៉េ"។
"រូបមន្តតែមួយគត់,
ប្រើ​តែ​នៅ ​រោងចក្រ​ផលិត​អាវុធ ​ក្នុង​ស្រុក​របស់​កូរ៉េ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ »។
ចង់ឱ្យខ្ញុំអានរឿងទាំងមូលទេ?
"ទូកដូចគ្នា" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្មានថាមាននរណាម្នាក់លួចយក
សម្ភារៈយោធាមែនទេ?
អ្នកស្រី
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើអ្វី
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់បន្ថែម,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ
ប្រសិនបើ​វា​បំផ្លាញ​ផែនការ​តំបន់​ឯកទេស។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​!
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
មក Seok-jun ។
ចលនាខុសមួយ ហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
សុខសប្បាយទេ?
ខូច។
ម៉េចក៏តូចម្ល៉េះ...
NA EUN-JAE
អូ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មក​តែ​ម្នាក់​ឯង ហ៊ុយ យ៉ា?
វាគ្រាន់តែជាការដើរខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ស៊ុបសារ៉ាយ?
វា​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ស្លែ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
តើ​មាន​ឱកាស​ពិសេស​អ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Min-seo ។
ភ្លេច
ថ្ងៃកំណើតកូនស្រីខ្លួនឯង?
នៅចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ Min-seo ទេ?
អ្នកបានស្រក់ទឹកភ្នែក
អំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិននៅជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នក
ធ្វើស៊ុបសារ៉ាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះ?
អូ ហ៊ួយ ចា
អ្នកចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើ​វា​សម្រាប់​ប្តី​របស់​អ្នក​ឬ?
ទេសម្រាប់ Myeong-o ។
ខ្ញុំឃើញ។ ម៉ាក់ Myeong-o?
នាងបានមកកាលពីម្សិលមិញ
ហើយនឹងមិនឈប់និយាយអំពី
របៀបដែលគាត់ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ណាស់ដែលនាងចិញ្ចឹមគាត់ដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
គាត់នឹងធ្វើវាទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចយកវាទៅម្តាយរបស់ Myeong-o សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យខ្ញុំទេ?
- បាទ។
ហើយ...
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំសូមលើកយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អ្នកត្រូវមើលហាង។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
- វាជាការដើរលឿន។ តោះទៅ។
- អ្វី?
អីយ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើយើងត្រូវទេ?
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។ លាហើយ Hui-ja ។
ហេ តោះប្រាប់គ្នា
ថាយើងទៅណា
មុនពេលទៅកន្លែងណា។
ហេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ម្ហូប​មួយ​ចំហៀង​មក​ជូន​អ្នក។
Hui-ja ថែមទាំងធ្វើស៊ុបសារ៉ាយសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
តោះមើល។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់
ដោយគ្រាន់តែមើលធុងទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានចំណង់អាហារ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានអង្ករធម្មតា។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ រហូតដល់អ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់។
អ្វី?
តើប្រៃពេកទេ?
ក្តៅពេក?
អ្នកមិនអាច។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ
ទោះបីជាវាបន្តិចក៏ដោយ។
មិនអីទេ? នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀង​ទូទាត់ ​ធានា​រ៉ាប់រង​ជីវិត MAEUM
ក្រុមហ៊ុនរថយន្តក្រុងបាននាំវាមក
សុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ...
ហេតុអ្វី...
Myeong-o របស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
កុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចោល
Myeong-o បែបនេះដែរ។
កុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
តោះកុំធ្វើអី?
MS. LEE សូមកុំរំលងអាហាររបស់អ្នក
ពី JEONG-HWAN
ចូលមក។
ក្រសួងការពារជាតិ
នៅថ្ងៃដែល Kim In-seop ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
អង្គភាពទី ៧០៧ បានចេញ
បេសកកម្មប្រឆាំងភេរវកម្ម។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកបេសកកម្ម?
មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ផ្ទាល់
​ដោយ​រដ្ឋមន្ត្រី​គីម។
ហើយ​គេ​យក​លោក​គីម អ៊ីន​ស៊ុប ទៅ​ឯណា?
រឿងគឺ
អង្គភាពបានត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយពួកគេទេ។
គាត់ប្រើយោធា
ដូចជាសេវាកម្មឯកជន។
ហើយអំពីរថយន្ត H60 6789
ដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គភាពរបស់លោកវរសេនីយ៍ឯក Jang Jun-hui
មកពីក្រុមគាំទ្រផ្នែកដឹកជញ្ជូន។
សូមក្រឡេកមើលផ្លូវ
ដែលអង្គភាពលេខ ៧០៧ ធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេត្រូវតែចាប់ Kim In-seop
ចូលទៅក្នុងរថយន្តរបស់ Jang នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
វីដេអូនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ទទួលមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ចំណែក​រថយន្ត​បង្ក​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញវីដេអូ dashcam របស់វា
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ម៉េចដឹង
ថាឡានបាត់?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
អ្នកបានបង្ហោះអត្ថបទមួយ
អះអាង​ថា​គ្រាប់បែក​បង្ក
​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ផ្លូវ​បំបែក​គី​យុន​មែន​ទេ?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
ក្រុមភេរវករ?
កូរ៉េខាងជើង?
អ្នកនយោបាយ?
តើអ្វីទៅជាការលាតសន្ធឹងដ៏ធំ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ដាក់​មនុស្ស
​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​មែន?
ខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មាន
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជួលដោយនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកព័ត៌មាន!
ងប់ងល់ប៉ុណ្ណា។
យើង​មាន​ពេល​ច្រើន
ដូច្នេះ​ចូរ​យើង​ធ្វើ​យឺតៗ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញផលិតករ Kim ឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានព័ត៌មានពី JDD ។
- JDD?
- អូព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួសជុលកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
- បាទ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​កំពុង​ស្វែង​រក​គាត់
ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ឆាប់ៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកផងដែរ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វី? តើយើងខ្មាស់អៀនទេ?
ទេ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
មក...
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយឥឡូវនេះថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
យើងនៅស្ងៀមពេញមួយពេល។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- អ្នកត្រូវតែទាន់ពេលវេលា!
-ត្រូវហើយ!
អ្នកបានទុកមនុស្សធំកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឆែកមើលវីដេអូពេញមួយយប់
ហើយគ្មានអ្វីប្លែក
ត្រូវបានចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា។
ហេ ទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមេធាវី
ហើយ​គាត់​និយាយ​ថា យក​ល្អ
​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យោធា។
សូម្បីតែមន្ត្រីឧទ្យានុរក្សដើរល្បាតទីក្រុងផ្សេងទៀត
និយាយថាទីក្រុងរបស់យើងមានសុវត្ថិភាព។
មិន​មាន​របាយការណ៍​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​ខ្លះ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍។
ពួកគេនឹងឆ្លាត។
ដូច្នេះ យើងមិនគួរ
រកវិធីដើម្បីយកឈ្នះពួកគេទេ?
បាទ យើងគួរ។
- កុំបារម្ភពេក។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមាន Kang នៅទីនេះ...
ដែលធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អញ្ចឹងយើងគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​សូវ​ចេះ​គិត​ដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចស្នើឱ្យបង្ហោះវីដេអូដោយរបៀបណា
ក្រោយឃើញផលិតករ Kim ត្រូវចាប់ពង្រត់?
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​អ្នក​វិញ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក អ្នកកំសាក។
អ្នក? ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្នកគឺជា។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ជាមួយនេះ អ្នកនឹងក្លាយជា Thor ខ្លួនឯង។
សម្លាញ់! ប្រញាប់ឡើង។
សម្លាញ់ កាបូបស្ពាយរបស់ Do-yeon នៅឯណា?
តើនេះជាកាបូបស្ពាយ
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
បាទ។
Do-yeon ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
មកទីនេះ។
បន្ទាប់ពីសាលក្រមចុងក្រោយរបស់តុលាការកំពូល
លើការស្លាប់របស់ Charlotte Sullivan ។
James Sullivan បានប្រកាសថា...
វាជាបុរសការ៉េម។
ការ៉េមអ្វី?
បុរសនោះឲ្យការ៉េមមកខ្ញុំ។
ដំណើរការផ្លូវច្បាប់
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ Charlotte Sullivan ត្រូវបានបញ្ចប់។
- ប៉ុន្តែសម្រាប់ការវិនិយោគ
- សេចក្តីល្អ Do-yeon ។
Sullivan ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបន្តទៅមុខ
ដោយមិនកសាងទំនុកចិត្តឡើងវិញ។
អ្នកជំនាញមើលឃើញការប្រកាសនេះជាសញ្ញាមួយ។
ថា Sullivan កំពុងដកខ្លួនចេញពី
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍តំបន់ IT ពិសេស។
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
- សក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
- Do-yeon ។
- បាទ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​ជា​បុរស​នៅ​ទូរទស្សន៍
​ដែល​ឱ្យ​ការ៉េម​មក​អ្នក?
- បាទ។
- មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
មិនមែនជាអ្នក
ដែលមើលទៅដូចគាត់ទេ?
ទេ វាគឺជាគាត់។
គាត់មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
សួស្តី
យល់ព្រម។
តើគាត់ឲ្យតែការ៉េមអ្នកទេ?
ឬ​ក៏​គាត់​ឲ្យ​ខ្លះ​ដល់​ក្មេង​ដទៃ​ដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បាននិយាយថាវាមកពីអ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
គឺអ្នកនាងអូលីវី!
ប៉ា អ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេសណាស់!
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ!
ផលិតផលរុក្ខជាតិទឹកស៊ីអ៊ីវ
ប្រញាប់ឡើង!
ឱសថរុក្ខជាតិទឹក CELERY
ចុះឈ្មោះប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ
លេខកូដប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ
ត្រូវប្រាកដថាទៅចុះ។
- អរុណសួស្តី។
- ហេ។
ខ្ញុំទទួលបានទីតាំងផលិតករ Kim។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
វាជាកាមេរ៉ាខ្នាតតូចដែលមាន GPS ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ចូល។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
ទេ
គ្រាន់តែជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំឃើញ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ។
លោក។
តើ​សត្វ​កណ្ដុរ​តូច​ទាំង​នោះ
​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ក្រសួងការពារជាតិ
ហេ។
មានក្លិនត្រីនៅទីនេះ។
សម្អាតគេហទំព័រ។
Damn វា នេះ អាក្រក់។
បុរស...
នេះ​ជា​ការ​កុហក​សរុប។
ខូច។
អាឆ្កួតនោះ!
ធានារ៉ាប់រង
អាហ្នឹង! អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​លេង​សើច!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អី​?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មមាញឹក​នឹង​ការងារ​ណាស់​ដឹង​ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ដឹងហើយ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអន់ចិត្ត
ឬចង់ជេរខ្ញុំ។
ជេរអ្នក? ខ្ញុំស្អប់ការជេរប្រមាថ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែទៅ
ឆ្នេរនៅរដូវក្តៅ។
មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​កំដៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​បណ្តាសា​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សូណា​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជេរ​អ្នក​ដឹង?
ល្អដូចដែលអ្នកគួរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Sang-ho
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយដែលពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អរគុណ Sang-ho ។
បាទ។
តើនេះជាអ្វី? កាំភ្លើង?
មក។ វាជាកាំភ្លើងតាសឺរ។
ខ្ញុំបានកែប្រែវា,
ដូច្នេះ​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង
​ជាង​ផលិតផល​ដែល​ទិញ​ពី​ហាង។
វាខ្លាំងជាងអ្វីដែលប៉ូលីសប្រើ
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ការ​នេះ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​។
រឿងមួយទៀត។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចបាញ់បានបីដង
បន្ទាប់ពីផ្ទុកវាម្តង។
ដូចជាកាំភ្លើង។
ឈឺមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំការពារខ្លួនជាមួយនេះទេ?
ទេ វាគឺសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់។
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​អសមត្ថភាព​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ។
អ្នកមិននៅក្នុង JDD ទៀតទេ។
អ្នកត្រូវគិតអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
កុំបង្កបញ្ហាច្រើនពេក។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
តើគាត់ទៅណា?
ចាំ។ តើនេះនៅឯណា?
- គាត់មិននៅតាមផ្លូវទេ។
- ទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទខ្ញុំ ហេតុអ្វី?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែរឿងមួយចំនួន។
អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានហៅគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គាត់​ដើម្បី​ដំឡើង
​កាមេរ៉ា​ឡើង​វិញ​ពី​ម្សិលមិញ។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកពួកគេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
អ្នកទាំងពីរ
ហើយលោក Choi កំពុងតែមានរឿងអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកឡាន Min-seo ទៅផ្ទះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ លោកស្រី។
បុរស, តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
គ្រាន់តែទៅដំឡើងកាមេរ៉ាឡើងវិញ។
អាលីប៊ីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចេញទៅហើយមែនទេ?
នាងប្រាប់យើងឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ!
អូ ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ មើលនេះ។
នៅទីនេះ។
ហេ!
តើអ្នកអាចជិះកាប៊ីនទៅយក Min-seo បានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។
មេឌៀពង្រីក
អ្នកស្រី ជុង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ដើរតាមគាត់ទៅ។
បាទ?
យើងបរាជ័យ
ដើម្បីសម្អាតគេហទំព័រ។
អ្នករើសសំរាម អ្នកមានការងារមួយ!
ហេ។
កម្ចាត់ គីម អ៊ិន-ស៊ុប។
កម្ចាត់គាត់។ ទទួលបាន...
សម្លាប់គាត់ អ្នកល្ងង់
បាទ តាមពិតអ្នកល្ងង់!
អ្នក​មិន​ទុក​ដាន​ណា
​ល្អ​ទេ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​ដំណើរការ​ទេ!
ទាញគាត់ចេញ។
រង់ចាំ។ តើយើងទៅណា?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ហេ ឯងយកខ្ញុំទៅណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ល្អ
ខ្ញុំទទួលបានវា!
ហេ៎ ដឹង​ថា​ខុស​យ៉ាង​ណា​ទេ?
តើនេះនៅឯណា?
ស្ងាត់។
ទេ! សូមទេ!
ផលិតករ Kim គឺខ្ញុំ។
លោក ឆយ...
ខ្ញុំបានយកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកូអរដោណេទៅអ្នក។ ឆ្ពោះទៅទីនោះ។
នោះជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់។
មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់តាមយើងទេ។
តើ​គេ​មិន​រក​យើង​ឃើញ​ទេ
​ពេល​គេ​រត់​ស្លាក​លេខ?
វាមិនអីទេ។ នេះមិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ទេ
តើយើងនៅឯណា?
ហាក់​ដូចជា
​កន្លែង​ស៊ើបការណ៍​យោធា​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Veotigo ។
មិនមាននៅក្នុងការលក់ទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម SIU ។
ខ្ញុំស៊ើបអង្កេតការប៉ុនប៉ងក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរនោះទេ។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
អ្នកជិតខាងដែលរួសរាយ?
អ្វី?
ស្វាគមន៍មកវិញហើយលោកអើយ!
សូមទោស ខ្ញុំចំណាយពេលយូរពេក។
មិនអីទេ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដឹងទេ មុខ...
គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អូ សុំទោស។
លោតចូល។
- មិនអីទេ។
- កូនសោគឺនៅខាងក្នុងមែនទេ?
បាទ វានៅខាងក្នុង។
លាហើយលោក។
ហេតុអ្វីបានជាកម្មវិធីតាមដាន GPS មិនត្រលប់មកទីនេះ?
ហេតុអ្វីត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីមួយខុសទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈប់​សិន​ទៅ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបន្លាចយើង?
ចុះពេលនេះ?
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយអំពីកម្មវិធីតាមដាន GPS ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
- តើខ្ញុំ?
– ទេ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គ្មានអ្វីទេ។
ឆូយ កាង
ឆ្លើយវា។
- ខ្ញុំនឹង។
- ឆ្លើយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ អូខេ?
ហេហេ ហេតុអ្វីហៅមកយឺតម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីទៀត?
បេសកកម្មបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អូ អ្នកកំពុងទៅផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែមានជង្គង់អាក្រក់។
តើការស្តាប់របស់អ្នកក៏អាក្រក់ដែរទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែលុតជង្គង់ ហើយអធិស្ឋាន។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែបួងសួង
ឲ្យ Producer Kim ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។ ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
បើកបរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើគាត់និយាយអ្វី?
ឃើញទេ?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ឈប់កុហក!
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​, the Bionic Woman ? ហ្គោស។
យើងអាចឮអ្វីៗទាំងអស់។
ស្ថានីយ៍ហ្គាសសុវត្ថិភាព
គ្មានអ្នកណាដឹងអំពីកន្លែងនេះ
ដែលគួរតែរកឱ្យអ្នកពេលខ្លះ។
មានឧបករណ៍ផ្ទុកពីរ។
បញ្ចូលឯកតានៅខាងស្តាំ
ហើយរុញធុងទៅចំហៀង។
អ្នកនឹងឃើញទ្វារមួយ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ការងារល្អ។
វាអាចមានការរអាក់រអួល,
ប៉ុន្តែស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
- តើយើងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
- តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
មក។
- ដើរលឿនជាងមុនមែនទេ?
- តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាកន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
ឱ​ម្ចាស់​ផលិតកម្ម Kim!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមកតែម្នាក់ឯង ប៉ុន្តែ...
- ប៉ុន្តែអ្វី?
- អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេ យើងនៅជិតជាងនោះ។
ត្រូវទេ Byeong-nam?
ជាការពិតណាស់។ យើង...
យើងជាអ្នកជិតខាងជិតស្និទ្ធ ដូចជាគ្រួសារ។
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
ពួកគេជាអ្នកជិតខាងជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ ដូចជាគ្រួសារ។
បាទ។
វីរបុរសបន្ទាប់
វានៅទីនេះ។
បត់ឆ្វេង។
វិធីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
ទេ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- តើយើងទៅណា?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
វិធីនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
​ដើម្បី​មើល​ហាង​។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​!
ពួក​គេ​ច្បាស់​ជា​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
នោះជារឿងចម្លែក។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ណាំយ៉ុន!
ទឹកឃ្មុំ?
Byeong-nam?
ប្អូនៗកំប្លែងណាស់ នេះ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចឈប់លាក់ ហើយចេញមក។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
បាទ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​គេង​បែប​នេះ​ទេ។
មក។ ចេញមកនិយាយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
បុរស, នេះអាក្រក់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក?
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះធំៗមួយចំនួនពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ងក់​ក្បាល
​នៅ​ទី​នេះ និង​ទីនោះ។
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ប៊ូតុង​តូច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា
​ក្នុង​តំបន់​ធំ​បែប​នេះ?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
តើ​យើង​ចូល​ទៅ​ភ្លាម
​នៅ​ពេល​រក​ឃើញ​ទីតាំង​ឬ?
- ខ្ញុំមានគម្រោងនៅល្ងាចស្អែក។
- បោះបង់វា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក
​តាំង​ពី​ផ្លាស់​មក​ទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
- ពួកគេហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kim In-seop ។
- យកវាទៅ!
នាំបុរសរបស់អ្នកទៅមើលពួកគេ។
Byeong-nam និង Nam-yeon មិនឆ្លើយ!
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Min-sun Kim